# [33848. 퍼시스턴트 스택](https://www.acmicpc.net/problem/33848)

## 문제
퍼시스턴트를 아세요?




어떤 자료구조가 "퍼시스턴트(persistent)하다"는 것은 현재까지 자료의 상태 변화를 모두 보존하고 있다는 것이다. 이 문제에서 여러분들은 퍼시스턴트 스택을 구현해야 한다. 아래와 같은 쿼리를 수행하는 프로그램을 작성하시오.




$1$ $i$: 스택의 가장 위에 값 $i$를 집어넣는다.


$2$: 스택의 가장 위에 있는 값을 제거한다. 스택이 비어 있지 않은 경우에만 주어진다.


$3$ $j$: 최근 $j$개의 $1$번 또는 $2$번 쿼리를 취소한다. 취소할 수 있는 $1$번 또는 $2$번 쿼리가 $j$개 이상인 경우에만 주어진다.


$4$: 스택의 크기를 출력한다.


$5$: 스택의 가장 위에 있는 값을 출력한다. 만약 스택이 비어 있다면 대신 
-1
을 출력한다.

## 예제 입력 1
```
15
1 1
1 2
4
5
1 3
4
5
2
4
5
3 1
4
5
3 3
4
```

## 예제 출력 1
```
2
2
3
3
2
2
3
3
0
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 3 | Java 11 / 수정 | 73484 KB | 580 ms | 1979 B | 11달 전 |
